Репозиторий для отчетов и программ по предмету "Современные платформы программирования"

1. Делаем форк репо
1. Выполняем работу
1. Делаем пулл-реквест в мастер

Команды:
1. **git clone** <url-адрес вашего репо> -- для клонирования в локальную папку
1. **git add** * -- для добавления всех файлов в список отслеживаемых
1. **git commit** -m "message" -- для формирования коммита (после добавления файлов), "message" -- ваше сообщение в кавычках
1. **git push** -- для пушинга изменений в ваш удаленный репо

После этих действий, заходим в свой репо на сайте, выбираем Contribute, жмем на кнопочку Open pull request (Зеленая кнопка), если все хорошо, откроется страничка, на которой тоже будет зеленая кнопка Open pull request. Жмем на нее.

Тексты лабораторных: https://drive.google.com/drive/folders/1ilEacMw6l9YWl8M2EHhdJ5-jAk6uQ9Ke?usp=share_link

Списки групп:

## Группа ПО-8

|№|ФИО|GitHub username|№ зачетки/студенческого|#1|#2|#3|#4|#5|#6|#7|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1|Бондаренко К.|||✅|✅|✅|✅|✅|✅|✅|:x:|
|2|Бубен С.|||✅|✅|✅|✅|✅|:x:|✅|:x:|
|3|Бувин Д.|||✅|✅|✅|:x:|:x:|:x:|:x:|:x:|
|4|Буртик Яков|||✅|✅|✅|✅|✅|✅|✅|
|*|Вейгандт|||✅|:x:|:x:|:x:|:x:|:x:|:x:|
|*|Войтюк Е.|||✅|✅|:x:|:x:|:x:|:x:|:x:|
|5|Гордейчук М.|||✅|:x:|✅|:x:|:x:|:x:|:x:|
|*|Дорошков А.|||✅|:x:|:x:|:x:|:x:|:x:|:x:|
|6|Замалетдинов Д.|||✅|✅|✅|✅|✅|✅|✅|
|7|Иванюк М.|||✅|✅|✅|✅|✅|✅|✅|:x:|
|X|Капитонов|||✅|✅|✅|✅|:x:|:x:|:x:|:x:|
|8|Кодиров Б.|||✅|✅|✅|✅|✅|✅|✅|:x:|
|9|Липовик И.|||✅|✅|✅|✅|✅|✅|✅|:x:|
|10|Лобарев Антон|||✅|✅|✅|✅|✅|✅|✅|
|11|Макаревич Е.C.|||✅|✅|✅|✅|✅|✅|✅|
|12|Печко Валерия|||✅|✅|✅|✅|:x:|:x:|:x:|
|13|Серко Александра|||✅|✅|✅|✅|✅|✅|✅|✅|
|*|Соколов|||✅|✅|✅|:x:|:x:|:x:|:x:|
|14|Сорока Вадим|||✅|✅|✅|✅|✅|:x:|✅|:x:|
|15|Шлыков А.|||✅|✅|✅|✅|✅|:x:|✅|
|16|Таразевич Н.|||✅|✅|:x:|:x:|✅|:x:|:x:|

Отчеты коммитаем в **reports/<Ваша_фамилия>/<Номер_лабораторной_работы>/rep**

Код коммитаем в **reports/<Ваша_фамилия>/<Номер_лабораторной_работы>/src**
